Para as duas últimas
perguntas a respeito
da relação das outras variáveis com
salário e satisfação com o trabalho,
provavelmente teremos
que construir um modelo preditivo.
Lemos o conjunto de dados
e fizemos .describe
para obter um resumo básico
de vários aspectos dos dados.
A primeira pergunta
é sobre corresponder estes valores
à sua descrição lá embaixo
com base no que podemos ver
aqui em cima.
"Uma coluna listando
um índice para cada linha."
Esta é a coluna respondente.
É só um número,
se você olhar no cabeçalho.
Ao olhar no cabeçalho, vemos
respondentes como 1, 2, 3, 4, 5,
e a numeração continua
se você continuar olhando.
"A satisfação máxima nas escalas
para a pesquisa..."
A satisfação máxima...
Há várias coisas relacionadas
à satisfação.
Trabalho, carreira,
Stack Overflow,
e o máximo é 10.
Então, a satisfação máxima em cada
uma destas escalas para a pesquisa
é 10, ou "e".
"A coluna com mais
dados ausentes."
Vemos isto na contagem
aqui em cima.
A que tiver a menor contagem
é a que tem mais dados ausentes.
Então,
o salário esperado
tem mais dados ausentes.
"A variável com maior
propagação de valores."
A maior propagação significa
que ela tem o maior desvio padrão
ou a maior distância
entre o máximo e o mínimo.
Essa é outra forma de fazer.
Vou olhar os desvios padrão.
Vemos aqui 40.753.
Parece que salário tem
a maior propagação.
Às vezes, uma imagem diz mais,
então vamos executar o histograma.
Satisfação com a carreira e com
o trabalho estão para a esquerda.
Salário está para a direita,
assim como horas por semana.
Satisfação com o Stack Overflow
está para a esquerda,
salário esperado
está para a direita,
e respondentes está equilibrado
porque só existe 1
para cada indivíduo.
E temos esta bela imagem
chamada "mapa de calor".
Em geral, veja que os mais escuros
estão mais próximos de 0.
Então, todos
os quadrados escuros
sugerem que não há altas
correlações entre certas coisas.
É como a correlação entre salário
esperado e número de respondentes,
e não esperamos que o número
de respondentes seja alto.
Mas veja que este,
entre satisfação com o trabalho
e satisfação com a carreira,
é o mais alto.
Qualquer coisa fora da diagonal,
qualquer coisa no topo à direita
é igual à parte de baixo
à esquerda,
então, basta olhar metade disto
para obter as informações.
Poucas correlações altas,
e observe que há
alguns pontos ausentes.
Se alguém marcou
satisfação com a carreira,
não marcou salário esperado.
Se marcou satisfação com o trabalho,
E se alguém marcou salário,
não marcou salário esperado.
Há vários lugares
em que faltam dados if.
Se você não tem salário esperado,
você tem essas 3 coisas.
Se você tem uma dessas 3 coisas,
você não tem salário esperado.
Não há sobreposição.
Logo, a coluna com a correlação
mais forte com salário...
Vamos ver aqui.
Aqui está o salário.
O que tem a maior correlação
parece ser este 0,15,
que é satisfação
com a carreira.
Então, vou marcar isto
como "f".
Os dados sugerem
que mais horas de trabalho
estão relacionadas
a salários mais altos.
Vou marcar esta como "não"
porque, ao olharmos
coisas associadas a salário,
nenhuma é muito alta.
"Horas por semana" está
relacionado negativamente.
"Dados em tal coluna
significam
dados ausentes
em duas outras colunas."
Na verdade,
três outras colunas,
mas vou marcar "c".
Se houver dados ausentes
na coluna salário esperado,
então há dados faltando
em três outras colunas,
mas também
em duas outras colunas.
"E a relação negativa mais forte
tinha qual correlação?"
A relação negativa mais forte
tinha qual correlação?
Vejo -0,15,
parece o mais baixo.
O mais baixo que eles têm
é -0,12,
mas acho que deve ser -0,15.
Então, vou mudar isto.
Pegando todos os erros
neste vídeo.
Legal. Está ótimo. A parte seguinte
era ajustar o modelo.
Colocamos os dados como subconjuntos
apenas das variáveis quantitativas.
Depois, tentamos
predizer salário.
Dividimos em conjuntos
de treinamento e de teste.
Depois, havia quatro etapas.
Ajustamos o modelo linear,
instanciamos o modelo
e tentamos ajustá-lo.
Ao fazer tudo isso,
vemos que ele quebra.
Usando os resultados acima,
vamos corresponder cada variável
como a chave adequada.
"Por que motivo
o método de ajuste quebrou?"
O motivo é que estão faltando
valores na matriz X.
"Métodos
de ajuste scikit-learn
não podem aceitar
valores NAN." É d.
"O que o parâmetro
estado aleatório faz
para a divisão
entre treinamento e teste?"
Ele garante que, se várias pessoas
executarem o código,
todas obterão os mesmos conjuntos
de treinamento e teste.
"Ele garante que a divisão entre
treinamento e teste que vai ocorrer
será a mesma
para vários usuários." Então, b.
"Qual o objetivo de criar a divisão
entre treinamento e teste?"
O objetivo de criar a divisão
é garantir que seu modelo se estenda
bem para novas situações.
Ele não só se ajusta bem
aos dados que deve treinar,
mas se estende bem para dados de
teste ou dados que nunca viu antes.
Então, vou dizer "a".
E ficou ótimo.
Estamos prontos para a próxima.